Bölüm 5 : React Todo List Projesi (Tüm Özellikler)

Ders 18 React Todo List Projesi

gerekli işlemleri yapacağız bir de key hatası alıyoruz
key hatasını çözmek için
bir kütüphane ekleyelim 
lodash 

https://lodash.com/
https://www.npmjs.com/package/lodash

bu ikisini yükle
npm i -g npm
npm i --save lodash

Lodash, Javascript programcılarının tekrarlayan işlemleri yapmalarını kolaylaştıran bir yardımcı kütüphanedir. Bu kütüphane, Javascript’in standart işlevlerinin yanı sıra birçok yardımcı fonksiyon sunar. Lodash, verimli bir şekilde çalışmak için optimize edilmiştir ve genellikle yüksek performanslı web uygulamaları oluşturmak için kullanılır.

ayrıntılı bilgi için 

https://netbilio.com/javascript-lodash-nedir-ve-neden-kullanilmalidir/

